❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් බ්යොන්!
මිස් බ්යොන්! මිස් බ්යොන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුද මැරුනේ?
ආරක්ෂකයා මැරුණාද?
පොලිසිය මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ
මිනීමැරුම් නඩුවක් විභාග කරන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කවුද ඔයාට ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
මිස් ඕ වන්සූ සහ ඇගේ ආරක්ෂකයා...
ඔයා කියන්නේ
ඒ දෙන්නා පෙම්වතුන් නෙවෙයි කියලද?
පෙම්වතුන්ද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔවුන් පෙම්වතුන්ද?
මේ සල්ලි ඔක්කොම තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ධනවත් සමූහ පවුලක කෙනෙකු විවාහ කර ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔවුන්ගේ විවාහය ටිකක් අභියෝගාත්මක බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන්ගේ විවාහය දුෂ්කර එකක් බව ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
අහන්න.
අපි මිනීමැරුම් නඩුවක් විමර්ශනය කරනවා.
රතු හංසයා
මැනිලා කෝඩ් හෝටලය
කථාංගය 2
"නෝනාවරුණි මහත්වරුණි."
"අද රාත්‍රියේ උත්සව වලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
හේයි.
උප සභාපති කිම්.
මේ සියෝ ඩොයූන්,
අද ඉඳන් අපේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
හෙලෝ කියන්න.
මම සියෝ ඩොයූන්.
ඊයේ එයා අධ්‍යක්ෂක ඕව බේරගත්තා.
ඔහු පොලිස් බලකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂකවරයෙකි .
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
ඔබට ඔහුට ඒ අනුව විපාක දිය හැකිය.
ඔහු කොරියානු ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ මගේ කනිෂ්ඨයෙක් ද විය .
ඔහු හමුදාවෙන් ඉවත් වුණේ වැඩි කල් යන්න කලින් නෙවෙයි.
- ඒ වගේම එයාගේ නිවාඩුවට මැනිලා ගියා...
- ඒක නියමයි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි
, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
කරුණාකර මාව පිළිගැනීමට උදව් කරන්න.
NOW පදනමේ අධ්‍යක්ෂිකා ඕ
සහ ඇගේ සැමියා
උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් සමඟින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඉපදුනේ කුණු දුප්පත් කෙනෙක් විදිහට.
වසර 1990
මොනතරම් අපූරු පහරක්ද මැඩම්!
තව එක පාරක්.
"ස්තූතියි" කියන්න අමතක කරන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ ෂොට් එක නියමයි මැඩම්!
නියම පහරක් සර්!
- ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මේ පාර මම ඔයාට දෙකක් දෙන්නම්.
ඇයට ඔච්චර දෙන එක නවත්තන්න.
නියම පහරක්, මැඩම්!
මගේ අම්මා කැඩි කෙනෙක්.
ඒක හොඳයි.
ඒක තාමත් යනවා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ නියම පහරක් කියලද?
ඇත්තටම එහෙමද?
හොඳ පහරක් කෙළින්ම පියාසර කළ යුතුයි.
ඒ බෝලෙ යන්තම් හරි ගියා.
ඒක කොහොමද නියමයි?
ඒක ඇත්තටම රිදුනා මැඩම්.
අඩුම තරමේ
ඔයාගේ අත්වැසුම් ගලවන්න පුළුවන්ද...
ඔයා පොඩි...
ඔයා කාවද "මැඩම්" කියලා කියන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ මගේ අනාගත නැන්දම්මා.
මම නිකම්ම "මැඩම්" කෙනෙක් නෙවෙයි,
මම උප සභාපතිනිය!
- මට හරිම කණගාටුයි!
- මේ ගැහැනියට වමනය යනවා.
"මැඩම්" කියලා කතා කළාට වඩා,
කොරියාවේ ධනවත්ම පවුලේ එකම දියණියයි ,
සහ මේ මිනිසා, කාන්තාවගේ සැමියා...
...ඒ කාලේ ජනාධිපතිගේ පුතා.
ඇදහිය නොහැකියි!
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඒ ඇති.
මට හරිම කණගාටුයි මැඩම්.
මේ මිනිසා නීතිඥයෙක් වන
අතර ඔහු කාන්තාවගේ ලේකම් ලෙසද කටයුතු කරයි.
- මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
- ඒ වගේම මේ ළමයි
මගේ අනාගත මස්සිනා
සහ මගේ සැමියා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්, මම කියන්නේ...
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒ විදියට කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා!
"මට 'මැඩම්' කියන්න එපා."
"මම හ්වේන් සමූහයේ උප සභාපතිනිය."
අතරමං වෙන්න. ස්ක්‍රම්.
අතරමං වෙන්න, යන්න!
ඇදහිය නොහැකියි!
මොකද මගේ අම්මා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
එදින ඇයව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
අම්මේ, මේවා කාගේ සමාජ ශාලාද?
ඒවා දැන් ඔයාගේ.
අර පරණ ගෑනි...
ඇගේ පුතාගේ සමාජ ශාලා අතුරුදහන් වීම ගැන ඇය කෝප වනු ඇත .
- ඒවා මගේද?
- ඇත්තෙන්ම.
වන්සූ.
ඔයා දැන් ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්නවා නේද?
හරි හරී!
ඔයාගේ කකුල කෙළින් කරන්න. හොඳයි.
දැන්, යන්න.
ඔයා බෝලෙ දිහා ඇස් තියාගෙන හිටියේ නෑ.
බෝලයෙන් ඇස් අහකට ගන්න එපා.
ඉතා හොඳයි.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
- තව එක පාරක්.
- අම්මේ.
මට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැහැ.
ඔයා බෝල 100ටම ගහන්න ඕන.
ඔයා ගැහුවේ පන්දු 30ක් විතරයි.
ඒක තමයි!
හොඳින් කළා.
දැන් අපි ධාවකය උත්සාහ කරමු.
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයාගේ පසුබෑම බලන්න.
වසර 1998
නැවතත්. ඔබේ දකුණු උරහිස පසුපසට පැද්දීමේදී ඕනෑවට වඩා ආතතියෙන් පෙළෙනවා .
දැන්, යන්න.
නැවතත්. ඒක දිනුම් ඇදීමක්.
ඔබේ හිස ඉදිරියට ඇද එය ස්ථාවරව තබා ගන්න.
ඔයාගේ ශ්‍රෝණිය පරිස්සම් කරගන්න. හොඳයි.
හොඳ පහරක්, මැඩම්.
හොඳයි.
එය ඉතා හොඳයි.
මම මධ්‍යම පාසලෙන් අයින් වෙලා
කැඩි කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
මම දවල්ට ජීවිකාව ගෙනියලා
රෑට ගොල්ෆ් පුහුණුවීම් කළා.
පාක් සේරි ගොල්ෆ් ඉගෙනීම ආරම්භ කර වසර හතරකට පසු,
ඇය විවිධ ආධුනික තරඟාවලි ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් ඇගේ නම ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට පටන් ගත්තාය .
වයස අවුරුදු 15 දී සහ තවමත් ඩේජියොන්ගේ ගල්මා මධ්‍ය විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යාවක්ව සිටියදී ,
- ඇය මුලින්ම සහභාගී වුණා...
- මේ අපි ළඟ තියෙන අන්තිම බත් එක.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක බලන්න.
ඒ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
පාක් සේරි නියම ක්‍රීඩකයෙක්.
- මම හිතන්නේ වැදගත්ම දේ...
- දැන්ම කැඩිං නවත්තන්න.
ඇයි?
ඔයා ඇමරිකාවට යන්න ඕනේ.
සහ ක්‍රීඩා කිරීමේ හැකියාව පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන්න.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපිට සල්ලිත් නෑ.
වන්සූ ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා දිගටම පාඩම් කරන්න ඕනේ.
දැන් රැකියාවක් ලැබුණත් එයාට මාසෙකට වොන් ලක්ෂ 3ක්වත් හම්බෙන්නේ නැහැ .
නමුත් බලන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පැවති එම තරඟාවලිය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පාක් සේරි කොපමණ මුදලක් ලබා ගත්තා යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඇයට වොන් මිලියන 280 ක දැවැන්ත මුදලක් හිමි විය.
මිලියන 280ක් දිනා ගත්තා.
මිලියන 280ක් දිනුවාද?
ඇයව පාසල් යවලා මොකක්ද ඇති
වැඩේ?
වන්සූ.
ඔබ හැකි ඉක්මනින් වෘත්තිකයෙකු විය යුතුයි .
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
2010 වසර
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පැමිණ වසර දෙකකට පසු මගේ සංචාරක කාඩ්පත උපයා ගත්තා ,
සහ මම අවුරුදු 10ක් පුරා තරඟාවලි 20ක් දිනුවා.
සංචාරක ශූරතාව දිනා ගැනීමෙන් පසු,
මම ප්‍රසිද්ධ ශාලාවක් වුණා
සහ මගේ වසර 12ක විදේශගත වීමෙන් පසු කොරියාවට ආපසු පැමිණියා .
අනිකා කැම්බල් vs ඕහ් වන්සූ
පළමු ප්ලේ ඕෆ් කුහරය
මෙය
එක්සත් ජනපද කාන්තා විවෘත ශූරතාවලියේ අවසන් තරඟයයි.
කොරියාවේ ඕ වන්සූ සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ
අනිකා කැම්බල් වටය සම තත්ත්වයෙන් අවසන් කළහ.
ලකුණු 11 ට අඩුවෙන්.
ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනා
ප්ලේ-ඕෆ් වටයට සුදුසුකම් ලබා ඇත.
කොරියාවේ ඕ වන්සූ අද දිනනවා නම්,
ඇය අවසානයේ කීර්ති නාම ශාලාවට සම්බන්ධ වීමට සුදුසුකම් සපුරාලනු ඇත .
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අනිකා කැම්බල්
ඇගේ දෙවන අවස්ථාව ලබා ගනිමින් සිටී.
සිදුරට ඇති දුර යාර 155 කි.
ඇය යකඩ හය තෝරා ගත්තාය.
ඒක නම් හොඳ පහරක්.
- ඒක නියම ෂොට් එකක්.
- හරිම ලස්සනයි.
ඇය බෝලය
සිදුර අසලම තැබුවාය.
ඕහ් වන්සූ
දැන් ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
ඕ වන්සූ දැන්
ඇගේ දෙවන පැද්දීම කිරීමට ආසන්නයි.
ප්ලේ-ඕෆ් සිදුර මත.
ඇයට යාර 150ක් පමණ යාර ඉතිරිව ඇත.
යම් තද සුළඟක් ඇති අතර,
එය සමඟ කටයුතු කිරීම අපහසු වනු ඇත.
ඇගේ පහර ටිකක් කෙටි නම්,
පන්දුව අනතුරකට ලක් විය හැකියි.
මම හිතන්නේ ඇය
මිස් කැම්බල් කළා වගේ හය-යකඩක් භාවිතා කළ යුතුයි.
ම්ම්... සමහරවිට මෙතන හයවෙනි එක හොඳයි.
අංක හත.
එස්-සෙවන්?
- ඔව්.
- ඔහ්.
- ස්තූතියි.
- හරි.
මෙතනම.
ඇමරිකානු විවෘත ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයාගේ
ෆේම් ශාලාව
මිස්. ඕ.
තද සුළඟක් තිබුණත් ඔබ සෙවන්-යකඩක් භාවිතා කළා .
අපි අහන්නද ඇයි කියලා?
මම මුලින්ම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට පටන් ගත් විට,
මගේ අම්මා ළඟ මට තිබුණේ රියදුරෙකුයි යකඩ හතක පොලු දෙකයි විතරයි .
මම
ඒ සමාජ ශාලා දෙක හැර වෙන කිසිවක් සමඟ අවුරුදු ගණනාවක් පුහුණුවීම් කළා.
එහෙනම් ඔයා සමාජය තෝරගත්තා
ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ ඔබ වඩාත් සුවපහසු විය .
ඒක හරි.
ඇය එදින තැබූ පුරාවෘත්තීය පහර දෙස බලමු .
පෙන්වන්න! ස්ටාර් ගොල්ෆ්
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒක ගැහුවා! ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයා ඒක කළා!
ඔයා එතන අංක හතරේ කරපු දේ පුදුම සහගතයි .
- ඔව්.
- වැවට උඩින්!
- හරිද?
- අනේ දෙවියනේ.
මිස්. ඕ.
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පැතුම්.
මගේ ලොක්කාට මිස් ෂිම් චුන්හී ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන .
ඒ අවුරුදු 10 තුළ මම ත්‍යාග මුදල් වශයෙන් වොන් බිලියන 10 කට වඩා උපයා ගත්තත් ...
වන්සූ.
...අන්තිමට මගේ අම්මා
මගේ ඔක්කොම හම්බකරන්න ගත්තා.
ඇය සූදුවෙන් ණය බරින් මිරිකී සිටියාය .
මම ඇය සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දැමුවෙමි.
ඊට පස්සේ මම උපයා ගත් සියලු මුදල් පරිත්‍යාග කළා .
- වන්සූ!
- ඒ මොහොත තමයි
මම වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙකුගේ සිට
පුණ්‍ය දූතයා දක්වා ගියෙමි.
දැන්, අපිට පුළුවන් නම්
දයාවේ දූතයා
වේදිකාවට නැඟී සිටියි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අනේ.
මම ඔයාලා හැමෝටම මගේ මහත්තයාව හඳුන්වලා දෙන්න කැමතියි ,
හ්වේන් සමූහයේ උප සභාපති කිම් යොන්ග්කුක්.
ඔහු අද රාත්‍රියේ වොන් මිලියන 880ක් පරිත්‍යාග කළේය.
අද රෑ පුණ්‍ය වෙන්දේසියේදී මට මේ මාලය මිලදී ගැනීමෙන් .
ස්තූතියි, පැටියෝ.
සියලුදෙනටාම.
අද රාත්‍රියේ බිලියන පහක් පරිත්‍යාග කිරීමට පොරොන්දු වූ ඔටුන්න හිමි මුහම්මද් කුමරු ,
ඊයේ මට පහර දුන් ත්‍රස්තවාදීන්ට නින්දා කිරීමට මෙන් ඔහුගේ පරිත්‍යාගය වැඩි කළේය .
ඔහු දැන් නිවේදනය කළේ
ඔහු පරිත්‍යාගයක් කරන බවයි
NOW පදනම හරහා දිනාගත් රුපියල් බිලියන 30 ක මුදලක් .
ඔටුන්න හිමි මුහම්මද් බින් අමීර් සෝලේ කුමරු.
මමත් ස්තූති කරන්න කැමතියි
අද රෑ අපිත් එක්ක එකතු වුණු ඔයාලා හැමෝටම .
අද රාත්‍රියේ NOW පදනම හරහා ඔබ දැක්වූ සහයෝගය
ලොව පුරා අවශ්‍යතා ඇති බොහෝ දරුවන්ට උපකාර කිරීමට භාවිතා කරනු ඇත.
සහ යුද්ධයේ ගොදුරු බවට පත් වූ කාන්තාවන් .
මම ඔබට
ආශිර්වාදය සහ වාසනාව හැර අන් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි.
ඔබගේ සියලු අනාගත උත්සාහයන්හිදී.
ඔයාට ස්තූතියි.
හායි.
චියර්ස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයත් එහෙමයි ජුන්හී.
චියර්ස්.
ඔයා ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වුවේ නැද්ද?
චීනයේ ආර්ථික ප්‍රතිසංස්කරණයේ 45 වන සංවත්සරය සැමරීම සඳහා තානාපතිතුමනි?
පදනම
නැවතත් ඒ ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට කැමතියි.
- අපි සෝල් වල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා...
- ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 11 යි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම ජුන්හී.
- ජුන්හී?
- එයා හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම හොඳින් කතා කරනවා.
චියර්ස්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
මට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
ඔයා අද හරිම අපූරුයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මී පැණි.
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි.
ෂුවර්.
අද අපි ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
මී පැණි.
මගේ ඇඳුමේ සිප් එක ගලවන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක කවද්ද ඉවර වෙන්නේ? මට නිදිමතයි.
මට සමාවෙන්න.
නවත් වන්න.
වන්සූ.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි...
ඔයාට අහුවෙන්න සිද්ධ වුණාද?
ජුන්හී ඔයාව හොයනවා.
ඔයා එයාව එයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න ඕන.
එය මොකක් ද?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඔයා අපි ගැන කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
මේ තැන වාර්තාකරුවන්ගෙන් පිරිලා.
එයාලා ඔයාව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා අපි ගැන කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද කියලා.
දැන් ඒක එච්චර වැදගත්ද?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
සභාපතිනි පාර්ක්.
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
පාර්ක් සභාපතිතුමිය , ඔබටත් එහෙම එකක් ඕනද ?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද
ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට බඩු විසි කරන්නේ?
මම ඉපදුන දා ඉඳන්.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? අන්තිමට ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අද රෑ මම ඔයාට බඩු විසි කරන්න ඕන නේද ?
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු
හැදිලා ඇති නේද?
මට කිසිම හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ හිතට සහනයක් දැනෙන්නෙ නැති වෙලාවට ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් කරන්නෙ ?
මට කිව්වා
ඔයා ඒගොල්ලො ගැන කලින් ඉඳන්ම දන්නවා කියලා.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබත් ඒ ගැන දැන සිටින්න ඇති.
ඔයා දුප්පත් වුණත් මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තා.
සහ ඔබව අද සිටින තත්ත්වයට පත් කළා.
මමම මෙහෙට ආවා.
ඔබට…
ඔයා!
ඔයා දැනගෙන හිටියත් එයාව දික්කසාද කරන්න ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්...
මම ඔයාගේ පුතාව දික්කසාද කරයි කියලා ඔයා බය වුනාද ?
ඒක හරි.
ඒ නිසා මට දැන් පිස්සු හැදිලා වගේ.
මට බය හිතුනා ඔයා
මගේ කීර්ති නාමය මඩේ ඇදලා දායි කියලා.
ඔබ දික්කසාද වීමට තීරණය කළේ නම්.
දැන්ම අත් දෙක අත්තිවාරමෙන් ඈත් කරන්න මැඩම්.
- මොකක්ද?
- මට ඇහුණා ඔයා ගත්තා කියලා
නැවතත් විශාල අරමුදල් ප්‍රමාණයක්.
- දැන් පදනම ඔබේ නොවේ!
- ඒක තමයි.
මගේ පුතා…
මට එක පාරක්වත් මගේ පුතාව ස්කීං කරන්න එක්කගෙන යන්න බැරි වුණා.
මොකද මට අද තියෙන තත්ත්වයට එන්න ලෝකෙ පුරාම පියාසර කරන්න සිද්ධ වුණා ,
ඉතින් ඒක මගේ.
- ඔයා ඇත්තටම ඒක නැති කරගන්න ඇති.
- මම දික්කසාද උනොත්,
ඔබට කරදර වීමට තවත් බොහෝ දේ ඉතිරි වනු ඇත .
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔයා මට උදව් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එවිට මට මගේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
සහ ඔබේ පුතාව දික්කසාද කරන්න එපා.
සුභ රාත්රියක්.
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති කොල්ලෙක්!
මම කළ යුත්තේ…
හේයි!
ඔයා!
මම කවදාහරි ඇයව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
උප සභාපති කිම්
වෙනත් කාමරයක නිදා ගැනීමට ගියේය.
මොකද හෙට උදේ ඔයාගේ කාලසටහනට හොඳ නින්දක් අවශ්‍ය වෙනවා .
මට තේරෙනවා.
- මම දොර ළඟ මුර කරන්නම්.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
ඒක හොඳයි මැඩම්.
කරුණාකර යන්න.
මට මගේ සැමියා මුණගැහුණේ අප්‍රිකාවේදී.
2011 වසර
ඔහු පෞද්ගලිකව පරිත්‍යාග භාර දීමට එහි සිටියේය.
මගේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට අනුග්‍රහය දැක්වූ නිසා, හ්වේන් සමූහයේ NOW පදනම විසින් නිර්මාණය කරන ලදී .
ඔහු අප සමඟ ස්වේච්ඡා සේවයේ දින දහයක් ගත කළේය .
හායි.
නිහඬව ළිං කැණීමෙන් වැඩි කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු ,
අන්තිම දවසේ එයා මේ ප්‍රශ්නේ මගෙන් ඇහුවා.
"ඇයි ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව නවත්තලා මාව විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ?"
සෝල්
හවයින් සමූහයේ මහා මාලිගය
මෙම මාර්ගයේ.
ඉතින් ඔයා මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
වාඩි වෙන්න.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අම්මා සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
හොඳයි, ඒ…
මගේ සහෝදරයා විතරයි ඇය එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ.
එහෙනම් ඔයා ඒකිත් එක්ක තිබුණු හැම බැඳීමක්ම නවත්තගත්තද?
ඇය ලාස් වේගාස් වල මගේ සූදු ත්‍යාග මුදල් ඔක්කොම නාස්ති කළා .
ලැජ්ජාවක් නැතුව ඔයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ ?
මොකද මම
සූදුවෙන් ණය වෙලා ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මා
එක පාරක් මගේ ගොල්ෆ් පිටියටත් ගියා.
ඔව්, මම තරුණ කාලේ කෙටියෙන්.
ඔයා කොහොමද අපි ගැන මෙච්චර දන්නේ,
සභාපතිනි පාර්ක්?
කලින් සොයා බැලීමකින් තොරව මට අපේ පවුලට කිසිවෙකුට ඇතුළු වීමට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔයා හරි මැඩම්.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේ කෙසේද?
ඔයාගේ පවුල මෙච්චර දුප්පත් වෙලා හිටපු කාලේ?
වාසනාවකට මෙන්, මම
ඇතුළත් වූ පළමු තරඟාවලියම ජයග්‍රහණය කළා...
ඔබත් ඇයට අනුග්‍රහය දැක්වූවා.
ඉතින් මම ඔබේ මුළු පවුලටම පාහේ පෝෂණය කළා.
ඒ මම දක්ෂ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් නිසා.
හහ්.
ඔබට අපිරිසිදු මහජන ප්‍රතිරූපයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයා තමයි අපේ රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන වලින් එකක නිරූපිකාව
, නේද?
මම.
ඒවා රාක්කවලින් ඉවතට පියාඹා ගොස් ඇත
ඇය එක්සත් ජනපද විවෘත ශූරතාව දිනාගත් දා සිට .
ඔයා කෝ ජින්හීව දන්නවා නේද?
මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස පානය කිරීමෙන් මියගිය කෙනා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය නිරූපිකාවක් හෝ නිළියක් විය,
නමුත් මට මතක නැහැ.
ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් යොන්ග්කුක් ආලය කරපු කෙනා .
මට කණගාටුයි?
මම ඇයව මැරුවා.
ඒ පිස්සු බැල්ලිය මගේ පුතාව විවාහ කරගන්න ඕන කළා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළා කියලා මට කියන්න එපා.
මම ඇයව මරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම දුටු විට එය සත්‍යයක් යැයි මිනිසුන්ට සිතෙන්නට පුළුවන .
- මට මැහුම් තියෙනවා.
- මැඩම්.
ඔයා ඇත්තටම මාව එතනට එක්කගෙන ආවා.
යහපත්කම.
යොන්ග්කුක් කියනවා එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔහු කරනවා.
මොන විහිළුවක්ද. එයා ආදරය ගැන මොනවද දන්නේ?
හ්වේන් සමූහය
පුණ්‍යාධාර පදනමක් පවත්වාගෙන යන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
එය අනර්ඝයි.
වන්සූ සමාගම ටික කලක සිට යුනිසෙෆ් අනුග්‍රාහකයෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත .
තියෙන මිල අධිකම මංගල ඇඳුම ගන්න .
ඒක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
මෙන්න ප්‍රෙනප් එක.
පූර්ව ගිවිසුම
සහ හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම.
මෙන්න
ඔබේ රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව, මහත්මයා ඕ,
අනෙකුත් විවිධ ලියකියවිලි සමඟ.
ඔව් සර්.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
- මට සමාවෙන්න?
- සූදුවට ඇබ්බැහි වුණු කෙනා.
හොඳයි…
ඔයාගේ අම්මා…
හ්ම්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕන වෙයි .
මට කණගාටුයි?
ඔයාගේ නංගිට කියන්න
ඔයා එයාට නවතින්න තැනක් හොයාගත්තා කියලා.
කොහේ හරි පිටරටක.
මම ඔයාව අනුගමනය කරනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ මැඩම්.
මම බ්යොන් කොච්බන්.
මම ගෙදර වැඩ කළමනාකරණය කරනවා.
ඔයාට මාව බට්ලර් කෙනෙක් කියලා හිතන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
මෙන්න මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
මම කරන්නම්.
මගේ විවාහය ආරම්භ වුණේ එහෙමයි.
සහ එතැන් සිට වසර 12 ක් ගතවී ඇත.
කිසිවෙකු සූදානම්ව නොසිටියේ ඇයි?
මෙතන බීලා හිටපු කාන්තාව කොහෙද?
ඇය ඉහළට ගියාය.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා ඒ දවසෙම එහාට මෙහාට යමින් හිටියාද?
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
සමහරවිට මම...
අද රෑ ඔයා එක්ක නිදාගන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ඔයාට අහුවෙන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔබ අසතුටින්ද?
- නෑ.
- එහෙනම්…
ඔයා තනිවෙලාද?
ඒක නම් කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕන මැඩම්.
මට ඉඩ දෙන්න සර්.
ඇය බාර් එකේදි ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා සර්.
උප සභාපති කිම් උදෑසන ගුවන් යානයෙන් හොංකොං බලා පිටත් විය .
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළා කියලා.
සභාපතිනි පාර්ක් ද වේලාසනින් පිටව ගියාය.
ඊයේ රෑ සාදයේදී ගත්ත ෆොටෝස් මම බලන්නම්.
ඔබ ඒවා
පදනමේ වෙබ් අඩවියට උඩුගත කිරීමට පෙර.
ඔව්, මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ ඕ.
මම පිටවීම බලාගන්නම්.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සෝල්, කොරියානු ජනරජය
මහා මාලිගය
හවයින් සමූහයේ මහා මාලිගය
SEO DOYOON ගේ පළමු දිනය
මේ දෙවන බිම් මහලයි.
නමුත් ජනෙල් තියෙනවා.
අධීක්ෂණ කළමනාකාරිනී මෙනවිය බියොන් එහි රැඳී සිටියි.
සේවිකාවන් ද මෙහි රැඳී සිටිති.
ආයුබෝවන්.
ඒ අපේ සූපවේදීන් දෙන්නා.
මේ කාමර
RF ආරක්ෂක කණ්ඩායම සඳහා.
- "රාජකීය පවුල" වගේ RF එකක්ද?
- ඔව්.
RF කණ්ඩායමේ බොහෝ දෙනෙක් දිනපතා ගමන් කරති.
නමුත් K1, Q1, සහ P1 මෙහි ජීවත් වේ.
මම එනවා යනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Q1.
K, P සහ Q යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් රජු, කුමාරයා සහ රැජින වෙනුවෙන් පෙනී සිටිති.
පිළිවෙලින් සභාපතිනිය, උප සභාපතිනිය
සහ අධ්‍යක්ෂ ඕ.
මම දකියි.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ආරක්ෂක ප්‍රධානියා කියලා,
නමුත් ඔබ බොහෝ දුරට වැඩ කරන්නේ
උප සභාපතිවරයා සමඟ නේද?
ඒක හරි.
එහෙනම් ඔබ
ඔහුගේ පෞද්ගලික වැඩත් කළ යුතුයි.
ඒක දීපු දෙයක්.
- මම අදහස් කළේ...
- මොකක්ද?
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන්ද?
- මට සමාවෙන්න?
- එහෙනම් මොකක්ද?
මම
මල් කඩෙන් ගෙන්න ගන්න ආවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
මම කියන්නේ, පොදුවේ.
කරදර වීම නවතා
මෙම ස්ථානයට හුරු වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව් සර්.
මට මේක මැනිලා වල ජුහියුක්ගේ කාමරේ තිබිලා හම්බුනා.
මම හිතනවා ඔහු එතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මැනිලා වල මාස තුනක් හිටියා කියලා.
ඔව් සර්.
ඔබ අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තාද?
නෑ සර්.
ඔහු විදේශගතව සිටියදී මිය ගිය ආකාරය අවාසනාවන්තයි.
අපිට එතනට අධිකරණ බලයක් නැහැ.
ඒක පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයාගන්නවා වගේ වැඩක්.
අපිට
එතනදි මිනීමරුවා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එන්න.
මම ලී ජින්.
මම සියෝ ඩොයූන්.
ඇය කලින් K1 ලෙස කටයුතු කළා,
සභාපතිනිය භාරව,
නමුත් මැනිලාහි ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය හේතුවෙන් ඇයව අධ්‍යක්ෂ ඕ වෙත නැවත පත් කරන ලදී .
අධ්‍යක්ෂ ඕ, ඔබව හමුවෙන්න කියලා තියෙනවා මිස්ටර් සියෝ.
මම දැන්ම එන්නම්.
අර තියෙන්නේ…
මම ඔබෙන් අහන්න ඕන දෙයක්
මට කරන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා, හරිද?
කරුණාකර
එතෙක් හ්වේන් පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස සිටින්න.
ගිහින් අධ්‍යක්ෂකව හමුවෙන්න ඕ.
ඔව් සර්.
ඔහොම ඉන්න, ජුහියුක්!
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඡායාරූපය…
සභාපති කිම් ඩුඕ සීසීටීවී
ගරු සභාපතිවරයාගේ මරණය පිටුපස රහසක් තිබෙනවා .
ඒ නිසා තමයි ජුහියුක්...
මෙම වීඩියෝ අතහැරියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥